*******************Conectado********************

Bienvenido al juego "Conectado"

Este juego consiste en lograr que las piezas del oponente ya no puedan moverse.
Para jugar se requieren 4 fichas, dos para cada jugador y un tablero que
posee los caminos por los que se puede mover cada ficha. El tablero consiste de 5
espacios para colocar fichas, donde algunos de ellos están conectados.

Al inicio del juego se colocan las fichas en las esquinas de forma alternada y se
elige al jugador inicial.

Los jugadores por turnos se irán alternando para mover una de sus fichas cumpliendo
las siguientes reglas:

1) Una ficha no puede moverse a espacios ocupados por otras fichas.
2) Una ficha solo puede moverse a un espacio si hay un camino entre dichas fichas

Si durante su turno un jugador no puede mover de manera legal ninguna de
sus dos fichas, entonces ese jugador pierde la partida. El otro jugador es
declarado ganador.

En esta implementación el usuario se enfrentará en una partida contra la computadora.
El usuario puede especificar si quiere jugr con la disposición inicial de fichas o con
una distinta. También podrá determinar quíen comenzará el juego y qué estrategia inicial
de la computadora desea (random o minimax).

La computadora usará las fichas rojas y el jugador las azules.
Durante el turno, el jugador sólo puede mover una de sus fichas hacia donde se encuentra la
estrellita blanca.
Si el jugador sólo puede mover una ficha se le indicará en la pantalla.
Si el jugador puede mover sus dos fichas, deberá elegir el número de la ficha que se moverá.

Recuerda que cuando sea tu turno puede cambiar el modo de juego de la computadora ingresando
el número -2.

¡Disfruta del juego!